---
---
Redovisning kmom01
==================
####Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Detta är mitt första försök att bygga en webbplats via ramverk.
Har inte byggt någon webbplats tidigare än under denna utbildning.

####Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare
Är inte bekant med något av introducerade verktyg.<br>
Insåg i samband med installation av verktyget composer att min PHP version inte dög.
Tog åtskillig tid att få in 7.2 och jag har fortfarande problem med någon parameter.<br>
Sedan hamnade jag i GitHub eländet. Fick en prompt om att skapa en readme när jag var inne  i mitt nyskapade repository. Skrev lite, gjorde save och tänkte i samma ögonblick versionshantering men för sent! Sedan fick jag uppleva GitHub och osync.

Funderade ett tag på att avregistrera mig i allt elände.<br>
Min PC är seg som kola numera men det kanske ljusnar.

####Har du några förutfattade meningar,eller kanske en etablerad övertygelse,inom design och användbarhet för webben?
Min syn på webbplatser är att enkelt och rent tilltalar mig mest.<br>
Inte för mycket färg och form.
Tydliga val, inte för många klick och lätt att komma tillbaka varifrån jag kom är viktigt.

####Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Styling av webbplatsen gick inte helt som jag ville men lämnar resten till kommande moment. Känns som jag vill vidare.<br>
Devtools är också totalt nytt. Skippade den inlärningen under förra kursen eftersom det blev för många nyheter för mig.<br>
Inser nu att jag måste lära mig använda detta verktyg eftersom det är ett bra hjälpmedel.

####TIL
Jag som gamling och nybörjare behöver bra mycket mer tid än vad som står angivet i uppgifterna.
