---
---
Redovisning kmom02
===================
####Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Verkar vara ett bra sätt att organisera CSS-innehåll.<br>
Gäller bara att veta hur det fungerar och hålla ordning på importerna.<br>
Bytte ordning i något av mina fåfänga försök att få något att fungera.<br>
Resultatet blev oväntat och det blev ett snabbt byte tillbaka.

####Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Är inte bekant med Makefiler och make sedan tidigare. Som jag förstått är det ett verktyg för bygg och kompilering av bl.a. LESS-filer.<br>
Har kommit i kontakt med liknande verktyg i stordator-världen.<br>
Exempelvis Endevor som jag tolkar som make + GitHub i ett paket.<br>
Anser att denna typ av verktyg underlättar och standardiserar arbetet.

####Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Förutom att det är oerhört segt på min PC så fungerar det utmärkt.<br>
För mig gäller det bara att komma ihåg att spara allt innan kompilering så jag slipper onödiga kompileringar.

###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag har inte funderat så mycket på någon speciell design.<br>
Har letat fram några bilder som framkallar trevliga minnen.<br>
Sedan har jag valt en grundfärg på sidorna som jag tycker matchar.<br>

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Ta ett steg i taget. En liten ändring som ser oskyldig ut kan få flera fält att flytta sig eller försvinna.<br>
Likadant gäller ordningen på importerna. Byt ordning och plötsligt försvinner något väsentligt.<br>
För mig är det primära just nu att försöka förstå tekniken bakom CSS.<br>
Detsamma gäller för ramverket.
